Skriv ut statistik när systemet läser in eller sparar så det är lätt att se att det fungerar (se exempel).

******************************
* VÄLKOMMEN TILL BANKAPP 1.0 *
******************************
Läser in bankdata.txt...
Antal kunder: 123
Antal konton: 1234
Totalt saldo: 123456789.00

En lista ska visas med kundnummer och namn. Skriv ut kundnumret. //Eww, la till kommentar som bara o ta bort ifall du vill ha det där.

Det ska gå att ta fram en kundbild genom att ange antingen ett kundnummer eller kontonummer. //Kontonummer!!!

Det ska också automatiskt skapas ett transaktionskonto med kunden som ägare.

TA UT/ÖVERFÖRA ELLER SÄTTA IN MINUS BELOPP AAAAAAAAAAH

Kontonummer syns inte om man söker på kontonummer.

Systemet ska också hantera insättningar, uttag och överföringar mellan konton. Det får inte bli några
avrundningsfel så använd rätt typ för saldo och belopp som är pengar.

Det ska framgå tydligt om någon försöker ta ut eller överföra mer pengar än vad som finns på kontot!

När bankappen startar behöver du inte ladda in gamla transaktioner. Däremot ska varje transaktion
sparas ned som sist i en textfil (t ex transaktionslogg.txt) med datum, inblandade konton, belopp och
kontots saldo efter transaktion. Filen ska stängas efter varje transaktion. //Append??

Lägg till en kontobild där man kan se transaktioner för ett individuellt konto.

Lägg till ett transaktionsobjekt så det går att se historiken för dagens insättningar, uttag och
överföringar på respektive konto. Det ska inte gå att ändra saldo på ett konto utan att det skapas en
transaktion.

Lägg till stöd för sparränta på konton. Sparräntan är en årsränta och ska kunna anges och ändras per
konto. Räntan måste vara positiv. Gör ett menyalternativ som räknar ut och lägger på dagens ränta på
alla konton. En transaktion ska skapas på varje konto för insättningen av ränta.







Lägg till stöd checkkredit på konto genom att lägga till egenskaper för kreditgräns och skuldränta på
varje konton. Kreditgräns och skuldränta ska kunna ändras per konto. Om ett konto har en kreditgräns
på 10000 kr så kan pengar tas ut och överföras till saldot på konto är som lägst -10000 kronor.
Komplettera rutinen för ränteberäkning med att lägga på skuldränta på konton där saldot är under noll.
När skuldränta debiteras kan saldot gå under kreditgränsen.

Skapa Unit Tester som verifierar att uttag och överföringar fungerar med checkkredit och räntan
beräknas korrekt.

Skapa ett Unit Test-projekt där du skriver tester som testar att det 1) inte går att ta ut eller 2) överföra
mer pengar än det finns på kontot. Det ska inte heller 3) gå att sätta in eller 4) ta ut negativa belopp.

Byt namn på alla variabler så fredrik inte får aids när han läser min kod. Utropstecken eller punkter? Konsekvent med hur många \n det ska vara överallt.

Flytta in .txt filerna i en mapp och använd den istället. Hitta sätt att använda filen oberoende av top-level folders (aka samma kod för laptopen och datorn).

Fixa try.parse på allting. //Även på decimal(7,8,9)! //Lägg det i metoderna i menu för fan!

7 (Insättning)
8 (Uttag)
9 (Överföring)
10 (Visa transaktioner)
11 (Ränta)